1- Debes cambiar la configuración del archivo "conex/conex.php" por las de tu servidor.

2- Crea la base de datos en MYSQL con el nombre "test1" luego importa la base de 
   datos que se encuentra en "db/test1.sql".

3- Para acceder como administrador puedes usar el siguiente ID: 0021
   Debes seleccionar "Administrador" en el combo, cliente esta seleccionado
   por defecto


NOTA:
  1- La autenticación la he manejado por ID  ya que es único por usuario.
  2- Los usuarios creados como administradores no aparecerán en el listado.
  3- Puedes escribir "Oscar" en el buscador para tener varios resultados como
     ejemplo.
  4- Países, estados y ciudades las he creado en el código no estan en la db
     ya que he puesto pocos ejemplos.